一切開始於
一個在中國出生的發光嬰兒
之後擁有「個性」人們日漸增加
最後演變成8成的人類
都擁有某種「個性」的超人社會
而我灰迴航一當然也擁有「個性」
(「個性」「滑走」)
白天是大學生
到了晚上
就化身為神秘的親切俠
(滑)
在當地的車站前進行著慈善義舉
而這樣的我  以某個事件為契機
(伸)
與一位名為「手指虎」的神秘大叔相遇
(嚓)
被迫做起了近似於英雄的行為
現在的我
是身份不明的Vigilante
爬行者
所謂的「Vigilante」  就是義警團
(磅)
沒有英雄執照  卻進行英雄行為
(踹)
是個非法存在
也就是說
已經算是有點違法的行為
但為了這世界
現在依然低調行動中
(鳴羽田災害醫療中心)
的確  這幾年發生了不少事
但我覺得也不全然是壞事
像現在這樣
有一家人相處的時間
我也在重新審視自己
有了興趣
也有朋友
過著比以前正常了許多的生活
如果能早一點
變成這樣的話  不知道該有多好
雄黑先生
雄黑太太的先生
可以打擾一下嗎
醫生有些話想跟你說…
是
(診療室)
關於尊夫人的情況…
現在依然很不樂觀
我明白這些話很難讓人接受
但因為病情過於複雜
所以恢復的可能性…
(正義使者-我的英雄學院之非法英雄)
(【偶像】《idol》)
(偶像  嚮往或崇拜的對象)
(轉而可指稱以個性為魅力的演藝人員)
(EP.10  活動開辦！)
你們認識…這個女的嗎
這是她國中時期的照片
現在的髮型不一樣
-她都遮住一隻眼睛
-那是怎樣  搭訕嗎
-後面的頭髮是剪短的
-在校門前嗎
-討厭  那個人有點可怕
說要找「獨眼又短髮的女生」…
咦
大家好啊
會不會是蜂須賀啊
她做了甚麼嗎
雖然不知道是怎麼回事
但還是跟她本人說一聲吧…
你知道她的電話號碼嗎
就是你嗎
學生說的可疑人士
你在這裡做甚麼
呿
啊  校門的那個人被趕走了
那就算了吧…
咦
大哥大哥
你找蜂須賀有甚麼事嗎
大哥  你找她要做甚麼啊
感覺不會是甚麼正經事
我只是幫人跑腿而已
至於對方找她是不是為了正經事我不知道
甚麼嘛  只是跑腿
嗚
陪跑腿小弟玩也沒甚麼意思呢
該怎麼辦才好呢…♪
(撩)
喂
你想做甚麼
別想亂來…
亂來的人是你才對
(嗡)
(驅蜂噴霧)
可惡…
爪牙  接著
搞甚麼  爪牙
你又插手管甚麼麻煩事了嗎
跟你們無關
別這麼見外
沒錯沒錯
不能只有自己一個人玩
感覺還挺有趣的
(鳴羽田災害醫療中心)
剛剛我被主治醫生恐嚇了
不過我是覺得醫生說的話不可盡信啦
看看我
不知道都被放棄幾次了
珠緒…
要趁還來得及時…
快點回來…
爸爸也在擔心你…
「小珠」的事就交給我吧
不用擔心
一切都很順利
內科山田醫生
請至12號診療室
怎麼回事
你是在這裡等我嗎
喂  大叔
櫃台的人說
「這裡沒有姓『黑岩』的病患」
我說過那張名片是「聯絡方式」吧
那本名到底是甚麼
「住院中病患的家屬」
聽起來也很可疑啊
我說你啊
別太過打探別人家的事會比較好
事到如今  還說甚麼啊你
那個「馴蜂人」
我根據她穿的制服跑去學校找她
結果反而被襲擊了
那時對方問我「找蜂須賀有甚麼事」
是假名吧
我想恐怕就連學籍也查不到
不過假名也算是情報
辛苦了
那間學校是本地的私立高中吧
「他們」知道你扯上了這麼危險的東西嗎
怎麼
你是在擔心航一他們嗎
呿
他們沒有必要繼續深入
只要盡量華麗惹事  引人注目
線索就會自動找上門
甚麼…
你把他們當誘餌嗎
這叫適才適所
呃
鐵拳大叔
不然
你要換上All Might的裝扮
去跳上跳下嗎
開甚麼玩笑
我想也是
就是這麼回事
呿
爪牙啊…
總覺得你好像又在意氣用事了
但我是覺得別管太多會比較好
不管是那個藥  還是那個鐵拳大叔
藥也就算了
但那個大叔很不妙啊
那傢伙腦子真的不太正常
就是說啊…
喔  爪牙先生
好久不見了
為甚麼要跑過去啦
上次的傷如何了呢
你還是一樣  穿這麼露啊
要你管
嗨  不知道該叫你親切俠
還是苦勞俠好
真虧你能若無其事地
來跟之前打過你的人攀談
沒有啦
其實在那之後發生了不少事
對吧  爪牙先生
咦
痴女
閉嘴
我回來了～♪
媽媽  我跟你說
今天有個像是跟蹤狂的人
來到學校找我
是不是很可怕
啊  對了
信用卡不能用了  爸爸
還你
你的信用額度不怎麼高呢
好了好了
看電視看電視
以上為調查結果
(倒在路上的女學生遭遇何事)
-吃飯吃飯
-下一則新聞
(倒在路上的女學生遭遇何事)
(嗡)
今天天色未明時
在東京鳴羽田市
(嗡)
距離東鳴羽田車站2公里的巷弄內
有人通報看見女學生倒在路上
-趕到的消防人員將她送往醫院
-嗯…
-女學生呈現重度昏迷
-這裡的生活也有點膩了
-也差不多是時候「搬家」了吧
-該名女學生
是就讀私立…
(灌)
你逃不掉的
(砰)
(磅)
(正義使者-我的英雄學院之非法英雄)
(啵)
演出通告？
是甚麼的演出
有封信寄到我網誌
說站前百貨公司的天台
有個現場表演  問我要不要參加
咦…好厲害
簡直像是真正的偶像一樣呢
可是…怎麼辦
從客觀的角度上來看
就是在「馬路上自顧自地唱歌的人」
咦
原來她有這種自覺啊
怎麼會呢
你不是有一大班粉絲嗎
可是會被拿去跟其他表演者做比較
要是在大活動上失敗
也會讓粉絲失望
然後可能就會放棄我了
嗯…
那你要拒絕嗎
可是…
說不定不會再有這種機會了…
啊…所以還是會想參加啊
航一  你覺得呢
咦  問我嗎
嗯…
這個嘛…
(情況A)
沒問題沒問題～♪
少在那邊敷衍我
(情況A)
(情況B)
要不算了吧
支持我啦
(情況B)
師父你覺得呢
喂  我又沒有在問大叔的意見
這個嘛
我覺得去試試也沒甚麼不好
航一
你就幫幫她吧
加油
怎麼回事
師父怎麼這麼正常  好怪
你專心幫我想啦
啊  嗯
那就盡量來試試看吧
所以…
我去找真師姐商量了
包在姐姐我身上吧
甚麼…
請多指教了  POP
PO…
那…那是誰啊  我不認識她
這樣啊
(啪)
做甚麼擅自公開別人的身份啦
我沒有啊
不過她的直覺超強的
自從上次的巴士事件後
感覺很多事情都被她看穿了…
話說手指虎師父呢
啊…他剛剛回去了
好啦好啦  先別這麼僵硬
可以請你先聽我說嗎
首先
不管這件事需不需要我幫忙
我可以向你們保證  不會將你們的
「蒙面活動」洩漏給別人知道
我會替採訪對象保密的
第二
如果需要我更進一步協助的話
那對我而言就是「工作」了
我不會做出破壞工作環境裡人際關係的事
我…
我完全聽不懂你在說甚麼
而最後一點
雖然由我自己說有點怪
但我能力還挺強的
如果你有想要達成的事
就儘管利用我吧
當然  如果你有其他可靠人選
那我也不會勉強你
意下如何
可靠人選…
(可靠人選)
咦…怎麼啦
(不可靠人選)
我別無選擇…
不不不  是英明的抉擇
好了  那我來確認一下狀況
(真)
根據你收到的信件內容
委託案件為「百貨公司舉辦的自由演唱會」
會場是丸金百貨公司東鳴羽田店
天台的活動空間
單算天台活動空間的話
大約能容納300人
但這次是免門票的自由入場制
店家的官方網店也有寫到
天台的餐飲門市都是正常營業
(天台美食街照常營業)
我覺得雖說是演唱會
但應該是較為輕鬆的那種
讓店內顧客能邊吃邊觀賞的感覺吧
啊…
是那種的活動啊
就像二藝人巡演一樣…
而正在溝通的演出陣容
主要也都是行程好安排的當地業餘表演者
以及獨立音樂人
整個企劃本身
就像是「町內自治會的卡拉OK大會」
甚麼嘛  那很簡單啊
那是怎樣  說甚麼卡拉OK…
看不起人是不是
那我們來讓不看重這個活動的
主辦單位跌破眼鏡如何
又出現像怪獸的敵人啦
是「巨大化」、「飛行」
跟「螃蟹」的複合個性
在天空飛的怪獸敵人
喝
他們是
(咻)
喝
啊…
閃耀空中的飛機雲
乃男子漢人死留名之路
我是名流隊長
唷囉屎古(請多指教)
喝
兄弟們  我們上
喝啊  克里斯
飛啊  飛啊  飛啊
(砰)
飛啊  克里斯
克里斯大哥
喝
今天也要借用你的力量
-克里斯大哥
-啊
-喝  艾粒腰(I LOVE YOU)
-嗯  Hello…
(踹)
喝啊  克里斯
(揍揍揍)
望著天
-喝  踏著地
-在鳴羽田這裡
-美國的頂尖英雄  名流隊長
-在孤傲空中
-今天也趕來擊退了敵人
-喝  飛得更高
-而已成為當地名景的
-日式應援團也廣受好評
喝啊  克里斯
C.C
塚內大姐來電
喝
真？
是我  老闆
你也明白
日前與大型敵人一戰
對鳴羽田地區造成的損害
至今都尚未完全修復…
那部分的保險都出險了
我也有幫忙進行復原工程
現在我也是優先處理鳴羽田地區的事件
能做的事  我應該都做了才對啊
所以想再請老闆幫一個忙
這是能大幅拉高當地居民好感度的機會
啊…你高興就好
全權交給你了
謝謝老闆
我馬上去安排
你好  請問是丸金百貨公司嗎
我是名流隊長事務所的
主任經理人  敝姓塚內
請問能幫我轉接活動承辦人員嗎
啊  好的
是的
這次單純是贊同貴公司的宗旨而提出合作
因此C.C並不會要求酬勞
但如果能以協辦的形式來冠名
相信能夠互相拉高宣傳效果
此外我方呢
希望能打出「區域復興」的形象牌
所有參加藝人也希望能依照現況
還是以「本地人」為主
只是為了不讓活動顯得太過寒酸
設備方面的事還請貴單位能與我方多加討論
相信器材跟人員部分我方也都能傾力相助
好厲害…
也就是說  利用我家老闆的名號
來提升整個活動的層級
從「卡拉OK」升級成「獨立音樂祭」
多出來的成本可以由我方來負擔
但可以用廣告收入來吸收掉
師姐你很有一套
我也會以C.C事務所代理人的身份
參與這個企劃
一起來讓這場活動成功吧
嗯…
請多指教
還有啊
丸金百貨公司的高層
在問說「要不要來組團」
組團？
似乎是想找「本地」的年輕女孩
來演唱主題曲  來當成活動的主要舞台
(咚)
這樣能提升關注度
我也覺得這個主意不錯
你要先來聽聽看曲子嗎
還開著嗎  呵呵
近來好嗎  呵呵
大家一起來這裡最好了  呵
你知道嗎  呵呵
聽說了嗎  呵呵
所有著數都在這裡
呵
-丸金  丸金  就去看看吧  呵
-聽起來有種「以前的歌」的感覺呢
-等待大家的光臨  呵
-好高深的歌曲…
-既簡單又深奧
我真的能駕馭嗎
而且我也沒跟別人組過團…
她的意思是「雖沒自信  但會試試看」
OK
那麼組團的成員
還有與店家的交涉就交給我吧
師姐你真的很強
我聽說了  POP小姐
你要跟克里斯大哥同台演出啊
也不算「同台演出」啦…
這次C.C只是掛名  會露個臉而已
我也只是以本地藝人身份
小小參加一下而已
基本上不會有交集就是了
不  光是這樣就已經很厲害了
我會號召所有兄弟過去看的
我們會替你加油的
謝謝
但這是我第一次踏上正式舞台
也不知道能不能順利演出…
抱歉  她似乎覺得壓力很大
不用那麼擔心啦
用你平常的樣子就行了
沒問題  沒問題～♪
少在那邊敷衍我
是情況A啊
(名流隊長將來到丸金百貨公司)
(還有多位鳴羽田獨立音樂人參與)
喔…還有這種活動啊
感覺很有趣呢
呃
(刺痛)
咦
怎麼回事
感覺好像…沒有很好玩
應該說  我好像有點…
火大…
的樣子？
為甚麼呢
是因為那個大叔的臉嗎
雖然搞不太懂…
那就用我自己的方式來讓它變得有趣點吧
啊  蜂須賀
太好了  終於是找到你了
那個  最近那傢伙都沒來上學
你知道些甚麼嗎
這個嘛
我不知道
啊…
這樣啊
找到了
看到你這麼有精神  我就放心了
活動中發生停電意外
師父他想做甚麼
或是他想與誰戰鬥
我根本無從得知
下一集  「表演當天」
將所有意念灌注於拳頭
(字幕由官方提供)